По программе:
1.Исправлено, в соответствии с указаным алгоритмом
2.Парольная фраза затемняется при помощи *;Добавлено подтверждение парольной фразы
3.Реализовано:
a)Управление минимальной длиной пароля 
б)Управление сложностью парольной фразы(Возможность выбора латинских букв, символов кирилицы и знаков припинания) 
в)Добавлена кнопка:шифрование текстового сообщения с возможностью сохранения результата в файл
4.Реализована возможность сохранения результата в создаваемый 
пользователем файл программно.
5.Проработаны все возникающие при работе исключения.
По отчту: 
1. Во введении доработана постановка задачи в соответствии с указаниями
2. Раздел "История" перенесен в главу 1
3. В главе 1 добавлена информация о длине ключа RC4
4. В 2.1 Добавлена информация о получении ключа из парольной фразы, а также добавлен номер рисунка и подрисуночная подпись
5. В 2.2 внесены все изменения.
6. В главе 3 добавлены результаты тестирования файлов других типов на примере файлов типа(.dat) 