Национальный исследовательский университет «МЭИ» (Московский энергетический институт) — российский университет, один из крупнейших в мире в области энергетики, электротехники, радиотехники, электроники и информационных технологий. Основан в 1930 году.В МЭИ 12 институтов, 70 кафедр, 176 научно-исследовательских лабораторий, опытный завод, телецентр, ТЭЦ, крупнейшая научно-техническая библиотека в стране, стадион «Энергия», дворец культуры.
(RC4) 
В МЭИ 12 институтов, 70 кафедр, 176 научно-исследовательских лабораторий, опытный завод, телецентр, ТЭЦ, крупнейшая научно-техническая библиотека в стране, стадион «Энергия», дворец культуры.

Преподаватели — 10 академиков и членов-корреспондентов РАН, 359 докторов наук и профессоров, 1024 кандидата наук.